Start Apache pelo Xampp

Instalar o Django pelo terminal (pip install Django)

Start projeto (django-admin startproject nomeprojeto ou py -m django startproject nomeprojeto)

cd nomeprojeto

python manage.py runserver - cria automaticamente db.sqlite3 e a aplicação já está rodando

linha 106/settings - linguagem (America/Sao_Paulo)


__init__ - arquivo do próprio django para fazer um controle das versões que ele utiliza

asgi e wsgi - informações que utilizamos quando hospedamos em um lugar que não seja local. Usa um dos dois. Não são todos servidores que aceitam Python.
        wsgi  está com default
        
settings - configurações que utilizamos no nosso aplicativo.
    - url
    - templates
    - banco de dados
    - default_auto_field (?)
    
manage - faz importações os e sys.

Comandos:
python manage.py runserver - cria automaticamente db.sqlite3 e a aplicação já está rodando
pyhton manage.py - mostra comandos disponíveis
python manage.py migrate - cria as tabelas. Migra admin, auth, contenttypes, sessions
python manage.py createsuperuser - criar usuário master

crtl + c - derruba aplicação






